Проект создания локальной поисковой системы, дающей возможность полнотекстового поиска по сайтам, указанным в конфигурационном файле. Система содержит несколько контроллеров, сервисов и репозиторий подключенный к БД MySQL.
На стартовой странице системы выводится статистическая информация ("DASHBOARD"), о проиндексированных сайтах и страницах, а также леммах (начальная словарная форма слова), содержащихся на этих страницах

Система позволяет производить как полную индексацию всех страниц на сайтов из списка, так и добавление и переиндексацию отдельно заданных страниц этих сайтов.

В строку запроса для поиска можно вводить как одно слово, так и целую фразу. При этом можно выбирать, где искать - на конкретном сайте или выбрать все сайты.



В результате поиска выводится список наиболее релевантных страниц, где встречаются слова из строки запроса.
Стек используемых технологий
Spring Boot, JPA, Hibernate, JDBC, Security, MySQL, REST API, JSOUP, Maven, Git, Swagger
Также библиотеки лемматизации - RussianMorphology
Для работы системы в файле pom.xml необходимо добавить информацмию о фреймворке.
Для работы парсинга страниц нужно подключить JSOUP.
Для преобразования слов в леммы неообходимо подключение зависимостей morph, morphology, dictionary-reader, english, russianиз источника : org.apache.lucene.morphology.
Стартовая страница поискового движка находится по адресу : http://localhost:8080/
Сразу при старте система запрашивает логин/пароль, которые указаны в файле конфигурации src/resources/application.yml:

 security:
    user:
      name: user
      password: user
      roles: user

